Repository: lilxyzw/lilNDMFMeshSimplifier
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

source: Quality
ja_jp: 品質

# quality.tooltip
source: Quality of polygon reduction.
ja_jp: ポリゴン削減の品質。

source: Preserve Border Edges
ja_jp: 境界エッジを保持

# PreserveBorderEdges.tooltip
source: If the border edges should be preserved.
ja_jp: 境界エッジを保持する必要がある場合はオンにしてください。

source: Preserve UV Seam Edges
ja_jp: UVシームのエッジを保持

# PreserveUVSeamEdges.tooltip
source: If the UV seam edges should be preserved.
ja_jp: UVシームのエッジを保持する必要がある場合はオンにしてください。

source: Preserve UV Foldover Edges
ja_jp: UVフォールドオーバーエッジを保持

# PreserveUVFoldoverEdges.tooltip
source: If the UV foldover edges should be preserved.
ja_jp: UVフォールドオーバーエッジを保持する必要がある場合はオンにしてください。

source: Preserve Surface Curvature
ja_jp: 表面の曲率を保持

# PreserveSurfaceCurvature.tooltip
source: If the discrete curvature of the mesh surface be taken into account during simplification. Taking surface curvature into account can result in very good quality mesh simplification, but it can slow the simplification process significantly.
ja_jp: 単純化中にメッシュ表面の離散曲率を考慮する必要がある場合はオンにしてください。表面の曲率を考慮すると、優れた品質のメッシュ簡素化が得られますが、簡略化プロセスが大幅に遅くなる可能性があります。

source: Enable Smart Link
ja_jp: スマートリンクを有効化

# EnableSmartLink.tooltip
source: If a feature for smarter vertex linking should be enabled, reducing artifacts at the cost of slower simplification.
ja_jp: よりスマートな頂点リンクの機能を有効にする必要がある場合はオンにしてください。単純化が遅くなる代わりにアーティファクトが削減されます。

source: Vertex Link Distance
ja_jp: 頂点リンク距離

# VertexLinkDistance.tooltip
source: The maximum distance between two vertices in order to link them.
ja_jp: 2つの頂点をリンクするための2つの頂点間の最大距離。

source: Max Iteration Count
ja_jp: 最大反復回数

# MaxIterationCount.tooltip
source: The maximum iteration count. Higher number is more expensive but can bring you closer to your target quality.
ja_jp: 最大反復回数。数値が大きいほどコストは高くなりますが、目標の品質に近づけることができます。

source: Agressiveness
ja_jp: 積極性

# Agressiveness.tooltip
source: The agressiveness of the mesh simplification. Higher number equals higher quality, but more expensive to run.
ja_jp: メッシュの単純化の積極性。数値が大きいほど品質は高くなりますが、実行コストが高くなります。

source: Manual UV Component Count
ja_jp: UVコンポーネント数を手動設定

# ManualUVComponentCount.tooltip
source: If a manual UV component count should be used (set by UV Component Count below), instead of the automatic detection.
ja_jp: 自動検出の代わりに手動のUVコンポーネントカウントを使用する必要がある場合はオンにしてください。(以下のUVコンポーネント数で設定)

source: UV Component Count
ja_jp: UVコンポーネント数

# UVComponentCount.tooltip
source: The UV component count. The same UV component count will be used on all UV channels.
ja_jp: UVコンポーネントの数。すべてのUVチャンネルで同じUVコンポーネント数が使用されます。

# PlaceUseMeshia
source: This package lilNDMFMeshSimplifier is no longer maintained. Please use Mesia Mesh Simplification instead, which is maintained, has better quality and works much faster.
ja_jp: このパッケージ lilNDMFMeshSimplifier はメンテナンスされていません。 代わりに、メンテナンスがされていて優れた品質と非常に高い速度で動作する Meshia Mesh Simplification を使用してください。

# OpenMeshiaBOOTH
source: Open Meshia Mesh Simplification BOOTH
ja_jp: Meshia Mesh Simplification の BOOTH を開く

# MigrationToMeshia
source: Remove this component and migrate Meshia Mesh Simplification
ja_jp: このコンポーネントを削除し Meshia Mesh Simplification に移行する
